Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed.VS/xlf/VSPackage.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Console App (.NET Core)
ja: コンソール アプリ (.NET Core)
ko: 콘솔 앱(.NET Core)
zh_hans: 控制台应用(.NET Core)
zh_hant: 主控台應用程式 (.NET Core)

source: A project for creating a command-line application that can run on .NET Core on Windows, Linux and MacOS.
ja: Windows、Linux、MacOS 上の .NET Core で実行できるコマンドライン アプリケーションを作成するためのプロジェクト。
ko: Windows, Linux 및 MacOS의 .NET Core에서 실행할 수 있는 명령줄 애플리케이션을 만드는 프로젝트입니다.
zh_hans: 用于创建可在 Windows、Linux 和 MacOS 上的 .NET Core 上运行的命令行应用程序的项目。
zh_hant: 專案，用於建立可在 Windows、Linux 及 MacOS 於 .NET Core 執行的命令列應用程式。

source: Class Library (.NET Standard)
ja: クラス ライブラリ (.NET Standard)
ko: 클래스 라이브러리(.NET Standard)
zh_hans: 类库(.NET Standard)
zh_hant: 類別庫 (.NET Standard)

source: A project for creating a class library that targets .NET Standard.
ja: .NET Standard を対象とするクラス ライブラリを作成するためのプロジェクト。
ko: .NET Standard를 대상으로 하는 클래스 라이브러리를 만드는 프로젝트입니다.
zh_hans: 用于创建目标为 .NET Standard 的类库的项目。
zh_hant: 專案，用於建立以 .NET Standard 為目標的類別庫。

source: Class Library (.NET Core)
ja: クラス ライブラリ (.NET Core)
ko: 클래스 라이브러리(.NET Core)
zh_hans: 类库 (.NET Core)
zh_hant: 類別庫 (.NET Core)

source: A project for creating a class library that targets .NET Core.
ja: .NET Core を対象とするクラス ライブラリを作成するためのプロジェクト。
ko: .NET Core를 대상으로 하는 클래스 라이브러리를 만드는 프로젝트입니다.
zh_hans: 用于创建目标为 .NET Core 的类库的项目。
zh_hant: 專案，用於建立以 .NET Core 為目標的類別庫。

source: xUnit Test Project (.NET Core)
ja: xUnit テスト プロジェクト (.NET Core)
ko: xUnit 테스트 프로젝트(.NET Core)
zh_hans: xUnit 测试项目 (.NET Core)
zh_hant: xUnit 測試專案 (.NET Core)

source: A project that contains xUnit.net tests that can run on .NET Core on Windows, Linux and MacOS.
ja: Windows、Linux、および MacOS 上の .NET Core で実行できる xUnit.net テストを含むプロジェクト。
ko: Windows, Linux 및 MacOS의 .NET Core에서 실행할 수 있는 xUnit.net 테스트를 포함하는 프로젝트입니다.
zh_hans: 包含 xUnit.net 测试的项目，测试可在 Windows、Linux 和 MacOS 的 .NET Core 上运行
zh_hant: 此專案包含 xUnit.net 測試，可以在 Windows、Linux 及 MacOS 的 .NET Core 上執行。

source: NUnit Test Project (.NET Core)
ja: NUnit テスト プロジェクト (.NET Core)
ko: NUnit 테스트 프로젝트(.NET Core)
zh_hans: NUnit 测试项目(.NET Core)
zh_hant: NUnit 測試專案 (.NET Core)

source: A project that contains NUnit tests that can run on .NET Core on Windows, Linux and MacOS.
ja: Windows、Linux および MacOS 上の .NET Core で実行できる NUnit テストを含むプロジェクト。
ko: Windows, Linux 및 MacOS의 .NET Core에서 실행할 수 있는 NUnit 테스트를 포함하는 프로젝트입니다.
zh_hans: 包含 NUnit 测试的项目，可在 Windows、Linux 和 MacOS 中的 .NET Core 上运行。
zh_hant: 包含可在 Windows、Linux 和 MacOS 上於 .NET Core 執行之 NUnit 測試的專案。

source: Visual Basic Project Files (*.vbproj);*.vbproj
ja: Visual Basic プロジェクト ファイル (*.vbproj);*.vbproj
ko: Visual Basic 프로젝트 파일(*.vbproj);*.vbproj
zh_hans: Visual Basic 项目文件(*.vbproj);*.vbproj
zh_hant: Visual Basic 專案檔 (*.vbproj);*.vbproj

source: F# Project Files (*.fsproj);*.fsproj
ja: F# プロジェクト ファイル (*.fsproj);*.fsproj
ko: F# 프로젝트 파일(*.fsproj);*.fsproj
zh_hans: F# 项目文件(*.fsproj);*.fsproj
zh_hant: F# 專案檔 (*.fsproj);*.fsproj

source: C# Project Files (*.csproj);*.csproj
ja: C# プロジェクト ファイル (*.csproj);*.csproj
ko: C# 프로젝트 파일(*.csproj);*.csproj
zh_hans: C# 项目文件(*.csproj);*.csproj
zh_hant: C# 專案檔 (*.csproj);*.csproj

source: .NET Core 2015 Project Files (*.xproj);*.xproj
ja: .NET Core 2015 プロジェクト ファイル (*.xproj);*.xproj
ko: .NET Core 2015 프로젝트 파일(*.xproj);*.xproj
zh_hans: .NET Core 2015 项目文件(*.xproj);*.xproj

# Setting_FastUpToDateCheck_Enabled_Title
source: Don't call MSBuild if a project appears to be up to date
ja: プロジェクトが最新でない可能性がある場合、MSBuild を呼び出さないでください。
ko: 프로젝트가 최신으로 표시되는 경우 MSBuild를 호출하지 않음
zh_hans: 如果项目看起来是最新的，请不要调用 MSBuild
zh_hant: 若專案似乎已是最新版，請勿呼叫 MSBuild。

# Setting_FastUpToDateCheck_LoggingLevel_Info
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# Setting_FastUpToDateCheck_LoggingLevel_Minimal
source: Minimal
ja: 最小
ko: 최소
zh_hans: 最小
zh_hant: 最小

# Setting_FastUpToDateCheck_LoggingLevel_None
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# Setting_FastUpToDateCheck_LoggingLevel_Title
source: Logging level
ja: ログ記録レベル
ko: 로깅 수준
zh_hans: 日志记录级别
zh_hant: 記錄層級

# Setting_FastUpToDateCheck_LoggingLevel_Verbose
source: Verbose
ja: 詳細
ko: 자세한 정보 표시
zh_hans: 详细
zh_hant: 詳細資訊

# Setting_FileNesting_IgnoreSolutionAndProjectSettings_Title
source: Ignore solution and project settings
ja: ソリューションおよびプロジェクトの設定を無視する
ko: 솔루션 및 프로젝트 설정 무시
zh_hans: 忽略解决方案和项目设置
zh_hant: 略過解決方案及專案設定

# Setting_FileNesting_PreferSingleTargetBuilds_Description
source: When starting a project that targets multiple frameworks, build time can be reduced by building only a single one.
ja: 複数のフレームワークを対象とするプロジェクトを開始する場合、1 つのもののみをビルドすることで、ビルド時間を短縮できます。
ko: 여러 프레임워크를 대상으로 하는 프로젝트를 시작할 때 빌드 시간은 단일 프레임워크만 빌드하여 줄일 수 있습니다.
zh_hans: 启动面向多个框架的项目时，可通过仅生成一个框架来缩短生成时间。
zh_hant: 啟動以多個架構為目標的專案時，可以僅組建單一架構，以縮短建置時間。

# Setting_FileNesting_PreferSingleTargetBuilds_Title
source: Prefer single-target builds when starting a project
ja: プロジェクトの開始時に単一ターゲット ビルドを優先します
ko: 프로젝트를 시작할 때 단일 대상 빌드 선호
zh_hans: 启动项目时首选单目标生成
zh_hant: 在啟動專案時，偏好單一目標組建。

# Settings_Category_FastUpToDateCheck
source: Up-to-date Checks
ja: 最新状態チェック
ko: 최신 검사
zh_hans: 最新检查
zh_hant: 最新版檢查

# Settings_Category_FileNestingSettings
source: File Nesting
ja: ファイルの入れ子
ko: 파일 중첩
zh_hans: 文件嵌套
zh_hant: 檔案巢狀項目

# Settings_Category_MultiTargetingSettings
source: Multi-targeting
ja: マルチ ターゲット
ko: 다중 대상 지정
zh_hans: 多重目标
zh_hant: 多目標

# Settings_Category_SdkStyleProjects
source: SDK-style Projects
ja: SDK スタイルのプロジェクト
ko: SDK 스타일 프로젝트
zh_hans: SDK 样式项目
zh_hant: SDK 樣式專案
